Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
CHER X
TOUS LES PERSONNAGES, LIEUX ET ÉVÉNEMENTS
DE CETTE ŒUVRE SONT FICTIFS.
LES JEUNES ACTEURS ONT ÉTÉ FILMÉS
EN PRÉSENCE DE LEURS TUTEURS
ÉPISODE 9 : NOUVEAUX SOMMETS
Longstar Entertainment a publié
un communiqué officiel aujourd'hui
annonçant qu'elle a mis fin à
son contrat d'exclusivité
avec l'actrice Baek Ah-jin
l'évinçant de fait
de l'agence.
Selon Longstar
La décision a été prise
après avoir déterminé que la fiducie
Les relations entre les deux parties
ne pouvaient plus être rétablies.
Certains pensent que
cela pourrait effectivement mettre un terme à
à la carrière d'acteur de Baek Ah-jin.
Baek Ah-jin n'a fait
aucune déclaration publique.
L'attention se porte désormais sur
son prochain mouvement.
Réfléchissez-y, M. Cha.
Pourquoi choisir une actrice
que j'ai déjà utilisée et mise de côté ?
Votre entreprise vient d'entrer en bourse,
vous devriez donc faire preuve de plus de prudence.
Vous avez dû lire les articles.
À votre avis, pourquoi l'ai-je congédiée ?
Quelque chose de grave est sur le point d'exploser.
Alors n'imaginez même pas
brandir un contrat devant Baek Ah-jin.
Concentrez-vous simplement sur les personnes
que vous avez déjà.
Ce n'est pas un conseil amical.
C'est un avertissement.
Vous êtes en avance.
Qu'est-ce qui te prend avec ce regard ?
Tu veux me pousser
de ce toit ?
Fallait-il vraiment aller aussi loin ?
Il fait bon et frais ici, n'est-ce pas ?
Je me suis dit qu'un peu de vent froid
pourrait te remettre les idées en place.
Donc?
La réalité commence-t-elle à s'imposer ?
Je ne comprends tout simplement pas.
Tout ça pour In-gang ?
J'y ai réfléchi.
À propos de l'endroit où tout a mal tourné.
Si je ne vous avais pas contacté
en premier lieu...
Si vous et In-gang ne vous étiez jamais rencontrés...
Serait-il encore en vie ?
Quand je t'ai dit que je sortais avec lui
Vous saviez ce qui pouvait en résulter.
Mais vous avez fermé les yeux.
parce que l'agence
profitait de nous.
C'était toi.
Alors pourquoi est-ce que je fais ça maintenant ?
Je ne suis pas sûr.
J'essaie de trouver un
moyen de me débarrasser de ce sentiment de culpabilité.
J'ai environ In-gang.
Et plus j'y pense...
La réponse
finit toujours par vous revenir.
Qu'avez-vous l'intention de faire ?
Il va falloir que je défasse le nœud
que j'ai fait moi-même.
Et cela signifie
vous renvoyer
à la vie que vous avez connue.
Attendez.
Je vais détruire ta vie.
Je ne te laisserai pas partir.
Je vais te remettre dans le caniveau
d'où tu as rampé.
Le suspect du meurtre de son père
Baek Ah-jin.
Continue.
Frappez-moi.
Si c'est ce qu'il faut pour que tu
te libères complètement, je l'accepte.
Est-ce que ça va ramener In-gang ?
Et ensuite ?
Vous voulez que je me mette à genoux ?
Cela le ramènera-t-il ?
Alors, que voulez-vous que je fasse ?
Si vous sautez de ce bâtiment
Je considère que c'est un match nul.
Ca c'est drôle.
"Drôle"?
Mme Seo.
Suis-je le seul fautif dans cette histoire ?
Vous le croyez vraiment ?
Tu es restée à ses côtés
pendant toutes ces années.
Et vous ne l'avez toujours pas vu venir ?
Tu savais qu'il était en train de s'effondrer.
pendant longtemps.
Mais vous avez choisi de détourner le regard.
à cause de votre cupidité.
Et maintenant, vous
me rejetez la faute.
Alors voilà qui tu es vraiment.
Vous blâmez les autres--
Que sais-tu ?
Je sais au moins ça.
L'année qu'il a passée avec moi
cela comptait plus pour lui
que les dix années qu'il a passées avec toi.
Attends un peu.
Je vais te détruire la vie.
Bon sang!
Merde.
Qui a dit que tu en avais le droit ?
Ne vous mettez pas en travers de mon chemin
car je ne m'arrêterai pas.
Jamais.
Si votre entreprise ne peut entreprendre
aucune action de suivi concernant Ah-jin
Je ne vois aucune raison
de continuer à investir.
Nous renoncerons à l'investissement dans le film.
Vous voulez dire que vous n'avez aucune intention
de protéger Baek Ah-jin ?
Oui, c'est exact.
Une dernière question.
Vous ne comptez pas vous contenter
de la congédier, n'est-ce pas ?
Un conseil ?
Si vous pensez qu'il
reste quelque chose d'humain à Baek Ah-jin
tout ce qui mérite d'être sauvé
laisse tomber.
Elle entraînera tous ceux qui l'entourent
directement en enfer.
Tu ne penses pas que tu es
un peu dur avec moi ?
Je veux juste lui parler !
Le président m'a ordonné
de ne pas vous laisser entrer dans la maison.
Veuillez partir.
Monsieur Hong, j'ai juste besoin de vous dire un mot...
J'ai tellement le vertige.
J'ai besoin d'une minute.
FILS
Et maintenant ?
Tu ne l'as toujours pas dit à Jun-seo ?
Je t'avais dit de lui faire savoir
que je m'étais mis à genoux.
et s'est excusé.
Sais-tu depuis combien de temps ça fait ?
Mme Hwang.
J'ai déjà un mal de tête terrible,
alors n'en rajoutez pas.
Si tu veux vraiment qu'il le sache,
va le lui dire toi-même.
Comment suis-je censée lui annoncer la nouvelle
s'il ne répond pas à mes appels ?
Il refuse même de me recevoir
quand j'irai le voir.
Que voulez-vous que je fasse ?
Ce niveau d'attachement
n'est pas sain.
Apprenez à vous arrêter.
Je ne suis pas attaché.
Je suis malade.
J'ai besoin d'une opération chirurgicale immédiatement.
Une intervention chirurgicale ? Quel genre d'intervention ?
Je suis sous dialyse
et j'ai besoin d'une greffe.
On dit que
ce sont généralement les membres de la famille qui font les dons.
L'attente d'un donneur peut durer des années .
Et ce n'est pas comme si j'avais le choix.
Je suis criblée de dettes
et je n'ai même pas les moyens de me payer l'opération.
Je n'ai ni l'argent ni le rein.
À ce rythme, je vais mourir !
Assurez-vous que Jun-seo entende ça.
Donc tout ce tapage, c'est parce que
vous avez besoin d'un de ses reins, c'est ça ?
C'est pour ça que tu es venu me
présenter ces pitoyables petites excuses.
Eh bien, ça tombe à pic.
Il est juste là,
alors dites-le-lui vous-même.
Dis-lui que tu t'es mis à genoux
et que tu t'es excusé.
Parce que vous voulez son rein.
Quoi?
Vous l'avez entendue.
Votre mère a besoin d'un rein.
Si vous voulez la sauver,
donnez-lui un rein.
Ne répondez pas à ses appels.
Qui sait ce qu'elle fera si je ne le fais pas ?
Vous savez comment elle est.
Vous ne savez vraiment pas
Ou bien fais-tu semblant simplement
parce que c'est ta mère ?
Les mêmes mains
qui caressaient tes cheveux.
Ce sont eux
qui m'ont plongé la tête sous l'eau.
N'oubliez pas cela.
J'ai rencontré Mme Seo.
Elle n'a pas bougé d'un pouce
quand j'ai dit que je retirais mon investissement.
On dirait qu'elle compte aller
jusqu'au bout avec toi.
Elle t'enterrera
et fera en sorte que tu ne reviennes jamais.
Ça ne me surprend pas.
Elle est tellement aveuglée par la colère
qu'elle ne voit plus clair.
Jusqu'où pensez-vous qu'elle ira ?
Honnêtement, je ne sais pas.
Elle n'est jamais allée aussi loin auparavant.
J'ai parlé à quelques agences,
mais Mme Seo les avait déjà contactées.
Il ne sera pas facile de s'en sortir.
Quand ma vie a-t-elle été facile ?
C'est précisément ce qui m'inquiète.
Que veux-tu dire?
Chaque fois que tu es acculé
Votre solution consiste à franchir
une nouvelle limite.
Je ne vais pas rester assis là comme un imbécile.
Ce n'est pas le moment de se disputer.
Concentrons-nous plutôt sur la façon de résoudre ce problème.
La lime à manille.
N'est-ce pas tout ce dont nous avons besoin ?
C'est inutile maintenant.
À ce stade,
soit elle meurt, soit je meurs.
L'un de nous doit partir.
CENTRE MÉDICAL
Je te donnerai mon rein.
Je rembourserai les usuriers
et je prendrai aussi en charge l'opération.
Vraiment?
Mais j'ai deux conditions.
Premièrement, tu ne te présentes
plus jamais devant Ah-jin.
Deuxièmement, tu restes
définitivement loin de grand-père.
Quoi?
Une fois vos dettes remboursées
et l'opération chirurgicale prise en charge.
Tu n'auras plus aucune raison
d'aller demander de l'argent à grand-père.
Et une fois que vous aurez mon rein
Vous n'aurez pas besoin de chercher
des noises à Ah-jin.
De mon point de vue,
cela me semble juste.
Vous me faites passer pour
quelqu'un qui a une maladie contagieuse.
Vous ne pensez pas que
vous êtes un peu dur ?
Ça ne vous plaît pas ?
Les personnes que vous ne cessez de blesser
ce sont les personnes qui me sont les plus chères.
Alors ne faites pas de mal à Ah-jin ni à grand-père.
Plus jamais.
Voilà mes conditions.
Que veux-tu dire?
Qui est au premier étage ?
Pour quelle raison ?
Es-tu sûr?
Que se passe-t-il?
Madame Seo, la police est dans le hall.
La police ? Que veulent-ils ?
Mme Seo Mi-ri.
Nous avons un mandat d'arrêt à votre encontre
et un mandat de perquisition pour vos locaux.
Ce matin, la PDG
de Longstar Entertainment, Seo Mi-ri, a déclaré : « Nous avons rencontré la PDG de Longstar Entertainment, Seo Mi-ri. »
a été placé en garde à vue.
La police affirme avoir découvert des preuves
qu'elle a détourné
plusieurs milliards de wons de fonds de l'entreprise.
Les enquêteurs ont mené
une perquisition et une saisie qui ont duré cinq heures.
au siège social de l'entreprise
dans le cadre d'une enquête en cours.
Les autorités affirment que le détournement de fonds
ne représente qu'une partie de l'affaire.
De nouvelles accusations reprochent à Seo d'avoir maltraité
et menacé ses artistes.
favorisant ce que les initiés décrivent
comme un climat de peur.
Elle aurait utilisé
les soi-disant « fichiers de contrainte ».
des documents contenant des détails privés
sur ses artistes
pour les intimider et les contrôler.
La police a saisi ces fichiers
et va en vérifier l'authenticité.
Tout ce qui est contenu dans le fichier est-il vrai ?
Quand avez-vous eu connaissance
de l'existence des dossiers sur les chaînes ?
Des accusations supplémentaires
contre la PDG Seo Mi-ri ont été portées contre elle.
La police affirme avoir découvert des preuves
qu'elle a corrompu des responsables de chaînes de télévision
et des journalistes spécialisés dans le divertissement.
dans le but de promouvoir
les artistes de son agence.
La police a ajouté des accusations d'abus de confiance
et de corruption.
et demandent un mandat de détention.
Oui, Monsieur Hong.
Je vais bientôt me faire opérer.
Je ne pourrai donc pas
rendre visite à grand-père pendant un certain temps.
S'il vous plaît, ne lui parlez pas
de la greffe de rein.
Oui. Prenez soin de lui.
Je vous recontacterai.
De quoi s'agissait-il ?
Une greffe de rein ?
Je donne un rein à ma mère.
Vous êtes sérieux ?
Comment avez-vous pu me cacher ça ?
Si je n'étais pas venu aujourd'hui,
vous n'alliez vraiment pas me le dire ?
Lena.
Pas étonnant.
Chaque fois que je te demandais un verre,
tu trouvais des excuses.
Je pensais que tu finirais par changer d'avis,
alors j'ai attendu comme un idiot.
Mais est-ce que ça vous importait vraiment
que j'attende votre appel ?
Tu aimes me faire sentir stupide ?
Suis-je à ce point une source de plaisanteries pour vous ?
Attention, vous allez vous blesser.
Arrêt.
Tu es un crétin.
Votre opération est aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Oui.
Ne me donnez aucune
raison de m'inquiéter.
Je déteste ça.
D'accord.
Je suis soulagé
que Seo Mi-ri ait été arrêtée.
Une chose de moins
à craindre pour moi.
Comment est-ce possible que ce soit si facile pour toi ?
Vous abandonnez
une partie de vous-même pour quelqu'un d'autre.
Et ce n'est pas grave ?
Tu peux encore sourire ?
Ah Jin.
Vous n'êtes pas obligé de venir
à l'hôpital.
Attends-moi,
et je viendrai à toi.
Alors ne vous inquiétez pas pour moi.
Je devrais y aller maintenant.
Ne sautez pas de repas, d'accord ?
Je vais raccrocher.
Un contrat de gestion exclusif ?
Mon image publique n'est pas
vraiment au beau fixe en ce moment.
Êtes-vous sûr d'avoir fait cette offre
en ayant cela à l'esprit ?
Absolument.
Pour être honnête
Cela ne nous inquiète pas du tout.
Nous investissons dans votre valeur future.
Et toute réinitialisation d'image peut être gérée
de notre côté sans difficulté.
Madame Baek, si vous êtes disponible maintenant
Cela vous dérangerait-il
de passer à notre bureau ?
Nous pouvons d'abord tenir une réunion.
et prenons notre temps
pour discuter du contrat.
Où vas-tu?
Tu ne vas pas manger ?
J'ai aussi commandé votre repas.
Hé!
Tu le manges.
Et remettez cette montre à sa place
avant que j'appelle la police.
Sérieusement.
Ne soyez pas si avare.
Je peux le porter chez toi, ça ne me dérange pas.
Ah oui.
La plupart de vos commentaires haineux ont disparu.
Et les articles qui vous dénigraient
ont également été supprimés.
Regarder.
Tout a été effacé.
Je vous l'avais dit.
Il y a quelques jours à peine,
il y en avait des tonnes.
C'est dingue, non ?
Passez-vous vos journées
à chercher mon nom en ligne ?
Vous n'avez rien de mieux à faire ?
Vous ne comprenez vraiment pas.
Vous surveiller
fait partie de ma routine quotidienne.
Quand un article vous concernant est publié
Laisser le premier commentaire haineux,
c'est mon petit passe-temps.
Hé, prends des en-cas
sur le chemin du retour.
Quelque chose de sucré.
Ça doit être agréable.
La vie se déroule sans accroc,
même sans effort.
Ça doit être agréable pour vous aussi.
À chaque fois que les choses se compliquent,
quelqu'un arrive à la rescousse.
Es-tu bête ou simplement immature ?
Une vie où quelqu'un doit intervenir
et vous sauver à chaque fois.
Vous trouvez que ça vous plaît ?
Si ça te plaît tant, prends-le.
Non pas que tu sois à ce niveau.
Hé!
Quel gamin insupportable !
Je suis ici pour vous présenter ce sac de luxe.
Qu'en pensez-vous ?
Mon bébé est magnifique, n'est-ce pas ?
Ça fait tellement longtemps.
Il s'agissait d'environ dix millions de wons...
ÇA COÛTAIT ENVIRON DIX MILLIONS DE WONS
QUAND JE L'AI ACHETÉ
Cela représente dix millions de wons ?
Même d'occasion, cela doit valoir
au moins quelques millions de wons.
C'est dingue !
Accueillir.
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Le magasin est juste au coin de la rue.
Hé.
Avez-vous oublié
de passer le kimchi au micro-ondes ?
Mangez-le, tout simplement.
Tout devient chaud
dès que ça touche l'estomac.
Tu ne manges pas ?
Tu peux tout avoir.
Je n'ai pas faim.
D'ailleurs
À propos de la berline noire dont je vous ai parlé,
avez-vous trouvé quelque chose ?
Je vous ai donné le numéro d'immatriculation.
Ah, cette voiture ?
Il s'avère que c'est une voiture fantôme.
Plaques d'immatriculation truquées et tout le reste.
Ce sont des pros.
Si ces types vous ont tabassé comme ça,
c'est qu'ils doivent être dangereux.
Tu n'avais pas dit
qu'ils suivaient ta copine ?
Vous devriez la prévenir à leur sujet.
Tu as raison.
S'inquiéter pour ça
ne résoudra rien.
Je devrais la prévenir
et lui dire de faire attention, non ?
Que fait ta copine
pour que des types comme ça la courtisent ?
Ça ne vous regarde pas,
alors arrêtez de vous mêler de vos affaires.
Bonjour?
Où es-tu ? Je viendrai à toi.
Je sors un petit moment.
Où vas-tu?
Monsieur, il est temps de se rendre
dans l'amphithéâtre.
La dernière fois, j'ai failli avoir un grave accident alors que je conduisais seul.
Depuis, j'ai peur de conduire.
Tu as de la chance de ne pas avoir été blessé.
Si vous ne vous sentez pas à l'aise pour conduire,
n'hésitez pas à me contacter.
Jun-seo me l'a dit précisément
rester près de toi
pendant son absence.
De plus, ne roulez pas trop près des personnes
qui conduisent comme des fous.
Vous pourriez être impliqué
dans leur accident.
J'étais ce conducteur fou.
C'est moi
qui ai failli provoquer un accident.
Ouais?
Tu as toujours
le téléphone jetable que je t'ai donné ?
Pourquoi?
Vous savez à quel point le monde peut être dangereux .
Gardez-le donc toujours sur vous.
Si quoi que ce soit se produit,
appelez-moi immédiatement.
Tu es vraiment nul, Jae-oh.
Alors, où allons-nous ?
Réunion avec l'agence.
Ils m'ont demandé de passer au bureau.
Si tout est en ordre,
je signerai peut-être aujourd'hui.
Je le savais.
Longstar s'effondre, et tout
recommence à bien se passer pour vous.
Chez DO Entertainment
Nous sommes une agence de services complets
active dans de nombreux domaines.
y compris les séries télévisées, les films
et les programmes télévisés.
Nous nous développons également rapidement
dans le domaine du contenu en ligne.
et notre activité d'étiquetage
connaît une croissance fulgurante.
Nous fournirons
un soutien complet en matière de gestion
Vous pourrez ainsi travailler sur
un large éventail de projets.
Et comme vous pouvez le constater, il y a
La répartition des revenus est
structurée de manière à vous être avantageuse.
D'ailleurs
Quel genre de relation entretenez-vous
avec M. Moon Do-hyuk ?
Monsieur Moon Do-hyuk ?
La personne qui
a le plus insisté pour que nous vous signions
Il s'agissait en réalité de M. Moon Do-hyuk,
PDG de Hadere.
Il est un actionnaire important
de notre société.
Et il a un vrai don pour repérer les talents.
J'ai entendu dire qu'il avait personnellement nettoyé.
Tous les articles diffamatoires vous concernant
à l'avance.
J'ai donc supposé que vous le connaissiez personnellement.
LA PHILOSOPHIE ET ​​LA VISION DE SATURNE
Monsieur, j'ai une question.
- Oui ?
- Après vous avoir rencontré aujourd'hui
Je vous ai trouvé impressionnant,
non seulement en tant qu'homme d'affaires.
mais en tant que personne
véritablement digne de respect.
Merci.
- Merci.
- Merci pour votre temps.
Il est incroyable, n'est-ce pas ?
Merci d'être venus.
Merci.
Ravi de vous rencontrer.
Je suis Baek Ah-jin.
Je suis Moon Do-hyuk.
C'est la première fois que nous nous rencontrons,
mais nous ne sommes pas vraiment des inconnus.
Vous semblez bien me connaître.
Oui. J'attendais.
Honnêtement, je pensais
qu'on se rencontrerait un peu plus tôt.
Je voulais vous remercier.
Tu as cru en moi
quand tous les autres
lui ont tourné le dos.
J'ai toujours eu confiance en moi
et en mon propre jugement.
J'aimerais savoir
pourquoi vous m'aidez.
On s'assoit ?
L'entreprise que je dirige fait des dons
plus de 15 % de son chiffre d'affaires annuel sont reversés
chaque année à des œuvres caritatives.
Cet argent est destiné
aux personnes défavorisées.
J'aime aider les personnes défavorisées.
Je ne supporte vraiment pas
de les voir se débattre.
En ce sens, je vous ai vu
lutter pour survivre
et ce depuis un certain temps déjà.
«Que serais-tu devenu
si tu avais grandi ?»
dans une famille normale
avec le soutien des parents ?
Tout a commencé par cette simple question.
Et c'est ce qui m'a donné
envie de devenir votre tuteur.
On dirait que vous avez fait
beaucoup de recherches.
Je ne supporte pas d'être curieux.
C'est intéressant.
Je n'ai jamais pensé à ma vie misérable
captiverait n'importe qui.
Les moments où tu as le plus brillé,
c'était quand tu jouais la comédie.
Je ne voulais pas que ça se termine comme ça.
Vous sembliez être en situation de crise,
alors je vous ai simplement tendu la main.
Comme je l'ai dit
J'éprouve un sentiment d'utilité
en aidant les personnes talentueuses.
avec un réel potentiel.
Il semble que retirer Mme Seo
de l'image ne soit pas le cas.
la fin de votre plan.
Quel plan avez-vous prévu pour moi ?
Je ne peux pas encore vous le dire.
C'est une surprise.
Si vous prolongez la prévisualisation,
cela gâche le plaisir.
J'ai un autre rendez-vous aujourd'hui.
Pourquoi ne pas fixer une date et une heure
pour notre prochaine rencontre ?
Je t'appellerai.
- Salut.
- Salut, quand est-ce que tu sors de l'hôpital ?
C'était la semaine prochaine ?
Non, je pars aujourd'hui.
Ma guérison a été rapide,
ils ont donc avancé le rendez-vous de deux jours.
Oh vraiment?
C'est parfait.
Tu peux passer au bureau
après ta sortie ?
Il y a une question urgente
dont nous devons parler.
On ne pourrait pas simplement le faire par téléphone ?
Allez, mec.
Sérieusement?
Ne m'avez-vous pas entendu dire
que c'était une question urgente ?
Je viendrais là où tu es
mais mon patron n'est pas là
parce que c'est le week-end.
Donc si vous pouviez...
Laisse tomber.
Tu es un patient, après tout.
Je viendrai te voir.
Tu as envie de quelque chose ?
Non, je passerai simplement au bureau
ce soir.
Quoi?
NOM : HWANG JI-SUN
Voici les dossiers relatifs aux chaînes de Seo Mi-ri
que la police a obtenus.
Si nous supprimons la partie de Mme Baek
et la renvoyons
Cela devrait se terminer discrètement.
Et le journaliste ?
Nous avons vérifié tous ses dossiers.
Rien à signaler.
Il reste donc deux points à régler.
Laissez tranquille pour le moment la personne qui vient de subir une intervention chirurgicale
.
Oui Monsieur.
Quant à ce type...
Je m'y suis un peu attaché.
Je préférerais que cela se fasse discrètement,
sans aucun bruit.
Comment devrions-nous gérer cela ?
Comme il fait froid dehors...
Gardons-le au chaud.
Ils ont indiqué que la police avait émis
un mandat d'arrêt.
Pourquoi sont-ils si pressés ?
Il y a quelque chose qui cloche.
Avez-vous parlé à votre avocat ?
Que vous conseille-t-il de faire ?
Il a dit que lorsque la police
insiste autant, c'est vraiment dur.
Cela signifie généralement
qu'ils disposent déjà de preuves solides.
Son conseil est d'avouer les faits
et de tenter d'obtenir une réduction de peine.
Il a déclaré qu'une mise à l'épreuve était peu probable.
- Que faire ?
- Il y a quelqu'un derrière tout ça.
Sinon, comment
tout pourrait-il s'aligner aussi parfaitement ?
Et la personne
qui tire les ficelles
Ce doit être Ah-jin.
Ah Jin !
Ah Jin.
J'ai besoin de te parler.
De quoi s'agit-il ?
Ah-jin, laisse Longstar s'en tirer.
Pourquoi me demandez-vous
de sauver votre entreprise ?
Quel rapport avec moi ?
Vous vous êtes adressé à la mauvaise personne.
Mme Seo regrette ce qu'elle vous a fait.
Si vous l'aidez cette fois-ci
Elle dit qu'elle laissera
le passé derrière elle.
— S'il vous plaît, Ah-jin.
— Mme Moon.
Qu'est-ce qui vous fait croire que
je pourrais réussir un truc pareil ?
C'est elle qui me poursuivait,
pas l'inverse.
Ah Jin.
Nous sommes vraiment désolés.
S'il te plaît.
Peut-être t'a-t-elle envoyé te
mettre à genoux et supplier.
Le plus drôle, c'est que
j'ai moi aussi essayé de la supplier de m'aider.
Mais elle n'a pas voulu m'écouter.
Elle vient de me dire
de me jeter du toit.
Les dossiers relatifs aux chaînes
sont déjà entre les mains de la police.
Donc s'il n'y a pas d'issue
Elle devrait suivre son propre conseil
et se suicider.
ARTISTE : BAEK AH-JIN
AGENCE : DO ENTERTAINMENT
Devons-nous continuer
ou devons-nous nous arrêter ?
À vous de décider.
Tu sais vraiment tout,
n'est-ce pas ?
Comment aurais-je pu faire autrement ?
C'est moi qui ai tout déclenché.
Tout cela, c'est grâce à vous.
Je vous en suis reconnaissant.
Alors ? Qu'est-ce que ça fait ?
Cela vous convient-il ?
De quoi vouliez-vous parler ?
Vous voyez ces marques ?
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
L'autre jour,
j'ai vu des types louches suivre Ah-jin.
Je les ai suivis,
et ils m'ont tabassé.
Quoi?
Ils avaient plusieurs voitures autour d'elle.
Ils ne plaisantaient pas.
Mais ce sont toutes des voitures fantômes.
Je n'ai même pas pu relever les plaques d'immatriculation.
Ce sont eux
qui t'ont mené la vie dure.
Si vous voulez, je peux faire pire.
Je peux les envoyer très loin
pour qu'ils ne s'approchent jamais de toi.
Ou je peux les détruire
pour qu'ils ne vous viennent plus jamais à l'esprit.
Je ne comprends pas, pourtant.
Qu'est-ce que vous ne comprenez pas ?
Pourquoi tu vas si loin pour moi.
Tu es intéressé(e) par moi ?
Ah-jin est-il au courant de cela ?
J'allais lui dire
une fois que je saurais ce qui se passait.
Vous avez eu une vie difficile.
Et comme je vous l'ai dit,
je ne peux pas ignorer des gens comme ça.
Madame Baek, je sais
combien votre vie a été difficile.
Vous avez dû beaucoup pleurer étant enfant.
N'est-ce pas ?
Que savez-vous ?
Jusqu'où voulez-vous aller ?
Je voulais en discuter
d'abord avec vous.
Hé.
Vous sentez ça ?
Je vous aiderai à réaliser
tout ce que vous désirez.
Alors dis-moi
jusqu'où vous voulez aller.
Je vous offre cette opportunité,
alors réfléchissez-y bien.
Réfléchissez bien au choix que
vous devez faire maintenant.
Ce n'est pas si compliqué.
Vous jouerez dans
le nouveau film du réalisateur Park.
faire vos débuts internationaux
et remporter le prix de la meilleure actrice
dans un grand festival.
Vous passerez vos journées
à être une actrice brillante.
Et tu profiteras de tout cela
en tant que ma femme.
Hé.
Merde.
Ça va ?
Donc?
Aimez-vous...
Mon cadeau de mariage ?
Un mariage, dites-vous ?
Se déplacer!
J'effacerai
toutes les taches de ton passé.
Et tu recommenceras à mes côtés.
Je te le promets, Ah-jin.
Venez à moi.
CHER X
Sous-titres de Ho-young Yun